Aksel Kaasik, Ann Marleen Varul

Programmi töötamiseks on vaja alla laadida jsoup (seda saab teha leheküljelt "jsoup.org/download") ning lisama faili programmi projekti!!!

Projekti põhjalik kirjeldus, kus on kirjas programmi eesmärk ja selgitus programmi üldisest tööst, vajadusel lühike kasutusjuhis: Programmis olemas.
Iga klassi kohta eraldi selle eesmärk ja olulisemad meetodid: Programmis olemas

Projekti tegemise protsessi kirjeldus (erinevad etapid ja rühmaliikmete osalemine neis): Peale OOPi praktikume kasutasime ära vaba aega, et läbi mõelda ja kirjutada koodi.
Otseselt mingeid etappe ei olnud, hakkasime lihtsalt koodi kirjutamisega otsast pihta. Koodi kirjutasime, siis kui saime kokku, ehk põhimõtteliselt osalesime mõlemad terves koodi kirjutamises.

Iga rühmaliikme panus (sh tehtud klassid/meetodid) ja ajakulu (orienteeruvalt); Kirjutasime koodi koos, panus oli võrdne. Ajakulu orienteeruvalt 8h.

Tegemise mured: Alguses oli raske saada tööle leheküljelt lugemine, kuid peale pikka nuputamist saime enam-vähem korda.
Leheküljelt, kust andmeid loeme, on 100 laulu, kahjuks meie programm ei taha lugeda 5 viimast laulu meile teadmata põhjusel.

Hinnang oma töö lõpptulemusele: Oleme meeldivalt rahul oma lõpptulemusega, koostöö sujus hästi ja oli vahva.
Rahul ei ole enda ajaplaneerimise oskusega (rühmatöö jäi üpriski viimasele minutile). Kui programm tööle panna ja sisestada "Suvalised" või "Top" ning peale seda sisestada mingi suvaline sümbol,
siis tekib error. (Otseselt ei ole see suureks probleemiks, kuna rühmatöö juhendis on kirjas, et võib eeldada, et kasutaja sisestab vastuse nõutud kujul).

Selgitus, kuidas programmi osi eraldi ja programmi tervikuna testisite: algselt oli igas klassis main meetod,
kus katsetasime selle klassi kirjutamise vältel erinevate koodi osade eraldi töötamist. Kui klass lõpuks valmis oli, siis eemaldasime main meetodid (alles jäi see ainult Peaklassi).
Kui iga klass valmis oli, siis katsetasime Peaklassis erinevate meetodite tööd erinevate sisendite korral.